- muốn quản lý bảo trì/bảo hành, thiết bị k nên có field Quantity
- cần phân loại điểm mạnh của từng teller theo thiết bị
- Hợp đồng, bảo hành gắn với chính sách
- ERD: phân loại các thiết bị chi tiết
- cần kiểm soát lại 
- bảo hành đang theo hợp đồng, làm r

làm rõ các vấn đề sau:
- cụ thể là bán sản phẩm hay gói?
- bảo hành cho hợp đồng hay từng thiết bị?
- bảo hành có nhân viên phụ trách không?
- thông tin về sản phẩm cần làm rõ
- làm rõ các chính sách (bảo hành theo gói, theo thiết bị)
- quản lý tương thích sản phẩm
- quản lý tiến độ lắp đặt
- tập trung vào bán và lắp đặt thiết bị
- cần phân loại điểm mạnh của từng teller theo thiết bị
