- muốn quản lý bảo trì/bảo hành, thiết bị k nên có field Quantity -done
- cần phân loại điểm mạnh của từng teller theo thiết bị - done
- Hợp đồng, bảo hành gắn với chính sách - bo bao hanh, process
- ERD: phân loại các thiết bị chi tiết - done
- cần kiểm soát lại 
- bảo hành đang theo hợp đồng, làm r

làm rõ các vấn đề sau:
- cụ thể là bán sản phẩm hay gói? --> goi
- bảo hành cho hợp đồng hay từng thiết bị? --> bo bao hanh
- bảo hành có nhân viên phụ trách không? --> bo bao hanh
- thông tin về sản phẩm cần làm rõ -done
- làm rõ các chính sách (bảo hành theo gói, theo thiết bị) - progress
- quản lý tương thích sản phẩm - done
- quản lý tiến độ lắp đặt - dung Status
- tập trung vào bán và lắp đặt thiết bị - done
- cần phân loại điểm mạnh của từng teller theo thiết bị - done
